Felly roeddwn i'n ymwneud yn Wrexham a'r pwysau yw bodwn i wedi gweld hynny yn y ddau i fyny.
A oes yw'n gwybod efallai y byddai'n ddod o'r bach a'r bach?
Roedd yn ddod o'r bach, oherwydd roeddwn i'n gallu ei ddod o'r ddod o'r seetiau y byddai'n gwybod o'r ffyrdd a'r ffyrdd o'r ddod a'r ffyrdd Prince Charles.
A, beth yw'r enw, George Thomas, yn cymryd ymlaen i hynny?
Ie, roedd hynny'n gwybod yn ddod.
Ym mhen y byddai'n ddod o'r seeremini, beth ydych chi'n ennill yn gweld ar y teulu?
Rwy'n credu bod rhai o'r brotesau arnynt o'r seeremini, dwi ddim yn credu bod yn anellisio'r seeremini yn y ffordd yma.
Roeddwn i'n gweld hynny, a dwi'n meddwl, oherwydd efallai y byddai'n cael eu hysbysg, ond dwi'n gwybod, roedd yn gallu'n mynd i'r llai o'r seeremini i wneud rhywbeth yn dda i Gymru.
Roedd y seeremini wedi'i ddod yn dda i chi?
Yn ogystal â'r newydd Prince of Wales, ond dwi ddim wedi'i gwneud unrhyw stryd o'r seereminiaeth o'r Prince of Wales yn ystod ystod hynny.
Mae'n cael unrhyw ddiforol amdano, dwi'n credu, o'n iawn, mae'n Prince of Wales,
ac mae'n cael unrhyw ddiforol amdano.